background-image:
adiciona uma imagem
no caso, usar a funcao url
e selecionar a pasta com o arquivo

background-position
seleciona a posição da minha imagem, no caso, centro-center.
o top-center vai fazer que ela sempre fique centralizada e no topo

bakcground-size
100% para largura, ou seja, sempre vai ser 100% da largura original da imagem ou do html
auto para deixar a altura automatica
ajustar o tamanho da imagem, nesse caso, ela ficou repetida
para arrumar:

background-repeat: no-repeat;
para não repetir

background-color
para adicionar cor, desse jeito, a imagem ficou no centro em cima com cor preta
em baixo

max-width é para selecionar o máximo de largura que uma tag pode ter
normalmente feita para pais.

widht: 90%
é para dizer que vai pegar apenas 90% da largura da tela html do navegador

main * {
  border: 1px solid red;
}

^^îMPORTANTÍSSIMO^^
Vai pegar todos os elementos da main e colocar bordinhas
assim conseguirei ver todas as divs e sections e etc,todos os containers direitinho
tudo dentro do main

margin- coloca margem para o elemento, auto, para colocar margem automatico
de acordo com o tamanho
no caso, colocar borda para todo o main, que vai pegar tudo que ta dentro.

* vai selecionar tudo daquilo, * sozinho seleciona toda a pagina

Reset CSS:
Serve para resetar todas as config que já vem do navegador
basta colocar * para selecionar tudo e deixar tudo 0!
box-sizing : border-box
normalmente o navegador faz uma soma especifica
da sizing das box
desse jeito, o calculo vai ser de acordo com a borda

list-style: 
alterar ou remover estilo das li, ou seja, remover pontinho/numeros ou 
altera-los

fontes: 
adicionar link da fonte do google fonts no html
e utilizar aqui 
nesse caso, vou selecionar todos os elementos do body 
e especificar a fonte com
font-family
que me dá a permissão de escolher outras caso a primeira ou anterior não ache

posso selecionar um elemento especifico dentro de uma class ou id
basta chama-lo após invokar a class ou id, por exemplo, para imagens
.games-list img

border-radius deixa as bordinhas redondas (as pontinhas)
então estarei deixando as pontinhas das imgs dessa class redondinhas com 8px
quando faz com 50% ao invés de 8px arredonda tudo!

display:grid
seleciona as box's filhas de um pai para configurar
sem colocar uma do lado da outra como o flex
e o gap também pode ser usado nela

*o gap é usado em todos os displays ou só no grid e flex?
flex-wrap: wrap;
  /*coloca os elementos para baixo se passar do limite da borda*/

                ***ESTRUTURA: container dentro de container***
O section é a bordinha degradê
o div é todo o quadrado dentro/nafrente dessa bordinha
todos os cartõezinhos/container estão no main.
Se eu falar que o main tem 580 de largura máxima, que é o pai
todos os filhos vão procurar ter o mesmo valor.

DIVISÃO DE CONFIGURAÇÕES:
Temos de lidar com generalizações e especificações no css.
digamos que eu quero a configuração x e y em um 
que está no body 
mas, antes eu já tinha declarado que todos os filhos de body (*body)
recebem a configuração x
então não preciso especificar ela quando for chamar o 
no caso então, eu chamo o 
e coloco a config y que é particular dele
e mais de ninguém
só ignorar realmente configurações que já foram colocadas em tags gerais 
(*main, *body, *section, ) e as que o navegador já traz
para ver isso do navegador basta observar se as configurações trazem mudanças
se eu colocar config x em um h2 particular 
ele nao vira para meu p particular
unico jeito dos dois pegarem a config x é especificando ela
ao pai dos dois, que compartilhará a config x a todos seus filhos.
ou apenas aos filhos que quero
ou se não selecionar o filho que quero e adicionar configurações
ai cada repetição desse filho recebera essa configuração 
(section p, section h2)

DISPLAY'S:

Atributo que modifica a visualização das caixas
-caixa em baixo da outra/do lado
-caixa dentro de caixa
-block significa que vai dar quebra de linha e cada elemento vai ficar embaixo
-inline sinifica linha, ou seja, vão ser elementos que vão ficar do lado do outro

-as li's são caixas que estão dentro de outra caixa, que é a ul 
-se eu mudar uma propriedade da ul, ou seja, da caixa ul que armazena as li
-todos os elementos vão sentir, todas as caixinhas dentro sofrerão alterações
-o valor flex do display faz todos os elementos ficarem um ao lado da outra 
-então, todos os elementos de todas as ul (de todas as sections) vão ficar um 
-ao lado da outra.

o flex não mexe na ul, apenas nos elementos dentro de um bloco
  ou seja, de blocos dentro de um bloco
  a configuração do ul, bloco pai, fica intacta
  só modifica os bloquinhos/elementosfilhos de dentro 

/*o gap só funciona porque coloquei o flex
  sem ele, o gap não funcionaria
  mas o que ele faz?
 Ele adiciona modificações em elementos ao lado do outro
 se eu não tivesse usado flex, eles não estariam um ao lado do outro 
 então o flex não funcionaria kkk
